الشخصيات، والإجراءات، والأماكن، والمهن، والأحداث في هذه السلسلة خيالية ومصممة لأغراض الترفيه فقط.
لا تهدف هذه المادة إلى حث أو تعزيز أي سلوك في السلسلة.
يُنصح المشاهد بتوخي الحذر.
ج.
ج!
ج، يا ابني العزيز.
استيقظ.
أليس هذا هو يومك الأول في الفصل الدراسي الجديد؟
نعم أمي.
أنا مستيقظ.
ثم اخرج من السرير.
أعلى!
آخ يا أمي.
توقف عن ضربي وكأنني لا أزال طفلاً صغيراً.
اذهب للاستحمام.
لقد قام والدك الشيف بتحضير وجبة الإفطار بالفعل.
ولا تعتقد أنك تستطيع أن تأخذ قيلولة في الحمام،
وإلا سأأتي وأصفعك مرة أخرى.
نعم سيدتي.
أعلى!
ما هو هذا الحلم؟
أمي، أنا ذاهب.
جنى انتظر!
تعال إلى المنزل يوم الجمعة هذا بعد انتهاء الفصل الدراسي
لكي نتمكن من الذهاب لعمل التبرعات
لعيد ميلادك في صباح يوم السبت.
ألا يمكننا أن نذهب إلى المعبد؟
في كل مرة أرى الرهبان، أشعر بعدم الارتياح،
وكأنني سأصاب بالحمى.
أيها الشرير!
لا تتحدث بشكل سيء عن الشخصيات الدينية.
أنا أمزح فقط، رائع.
هل يمكنني الحصول على كعكة الشوكولاتة هذا العام؟
يا خير!
كيف يمكنك أن تطلب القليل؟
وسيارة؟
مستحيل!
أنا قريب جدًا من استعادة تلك السيارة.
لا تمزح حتى بشأن شيء جديد.
حسنًا، لا أريد واحدة، يا رائع.
قيادة آمنة، حسنا؟
نعم سيدتي، وداعا.
ولا تذهب إلى حلبة السباق
للمشاركة في سباقات السيارات مرة أخرى أبدًا.
أنا لا أستمع. أنا لا أسمع شيئا.
كن آمنا يا جنى!
ماذا، التبوق لوالدك؟
هاه؟
هل كانت تلك الأصوات من أجل والدك؟
أبي بالداخل. لماذا أُطلق بوق السيارة من أجله؟
أخبر والدك أن
يعيد ابنه إلى خصيتيه
لذلك فهو يتوقف عن إزعاج الناس.
يا له من ألم رهيب في المؤخرة!
لماذا تبتسم؟
لماذا تبتسم بحق الجحيم؟
أنت تتوتر بسهولة.
احذري من
ارتفاع ضغط دمك عزيزتي.
يا أحمق!
يا!
- ابتعد عني.
- اللعنة.
سأعود إليك.
سوف آتي إليك.
الأحمق.
لقد خسرت مرة أخرى اليوم،
نونج جين.
أنا لست أصغر منك.
لقد ولدت قبلك. لا تنسَ.
نعم، بحوالي سبع دقائق.
هل أنت فخورة جداً؟
إذا كنا نتحدث عن الارتفاع،
ينبغي أن أكون أكبر منك سنا.
أنت أطول بخمسة سنتيمترات فقط.
لا تتفاخر كثيرا.
أنت طفولية جدًا.
يقول الرجل الذي يتفاخر
بأنه أكبر منك بسبع دقائق.
ليس طفوليا على الإطلاق.
هل سبق لك أن أحصيت عدد السنوات
التي أمضيتها وأنت تزعج أعصابي؟
لماذا افعل ذلك؟
حسنًا، لا أعلم.
أنت تتبعني دائمًا.
أنا بدأت أفكر...
لقد كنت معجبة بي سراً.
هل أنت متأكد
من أنني الشخص الذي لديه سحق سري؟
أعرف أنك فتى، جيروم.
ولكن لماذا لا يستطيع رجلان الزواج؟
لا أزال أحبك، جيروم.
يجب على الذكور أن يكونوا مع الإناث.
تمام!
الجن يحب الأولاد!
الأحمق!
متى ستتوقف عن إثارة
تلك القصة عندما كنت في السابعة من عمري؟
ما الذي حدث لك بحق الجحيم؟
هاه؟
يجيبني.
مرحبًا، هل لديكم دروس صباحية؟
هذا صحيح.
هل لديكم دروس صباحية أيضاً، ج؟
أحمق ذو وجهين.
عليّ الذهاب. صديقي قد غادر بالفعل.
- وداعا.
- بالطبع.
اللعنة.
- ماذا؟
انظروا، الثنائي يصل معًا مرة أخرى.
يجب أن تكونا أفضل الأصدقاء.
أفضل الأصدقاء، مؤخرتي.
هل أبدو وكأنني أريد المجيء معه؟
بواسطة.
كيف أبدو؟
وسيم كما هو الحال دائمًا، يا صديقي.
هذا مرة أخرى يا شباب؟
هل تشعر بالتعب من القتال أبدًا؟
لا.
إنه ممتع للغاية.
هل سمعت؟
نعم لدي.
إذن ماذا ستفعل؟
هل تريد الانتقام؟
لا.
إذا كان يريد أن يأكل بقايا طعامي بهذه الشدة،
فليفعل.
وبالإضافة إلى ذلك، كنت نوعا ما متعبًا من Beam على أي حال.
كنت أفكر فقط في مواعدة شخص جديد.
لكنك أخبرتني ذات مرة
أنك جاد بشأن هذا الأمر...
أنتما متشابهتان جدًا
مواليد نفس اليوم، نفس الذوق في الناس.
نفس الطعم؟
لقد كان نوعي دائمًا مثل هذا.
إنه الشخص الذي يستمر
في ضرب من أحب.
كما أنك تستمر في محاولة
التغلب عليه في كل شيء.
أنتم مدمنون على
التنافس مع بعضكم البعض.
انظر ماذا فعل بي أولاً.
هذه مشكلتك يا صديقي.
يتم استفزازك بسهولة.
لهذا السبب أنت دائمًا في وضع غير مؤات.
انظر ماذا يفعل ج؟
يتنافس بسهولة، ويبقى هادئًا.
ولهذا السبب فهو يواصل الفوز.
لقد فعلها مرة أخرى.
صحيح؟ إنه جذاب جدًا، هذا غش.
تحصل دائمًا على من تريد.
فقط اذهب واسأل عن رقمهم.
كم يمكن أن يكون الأمر صعبًا؟
لماذا فعلت ذلك؟
افعل ما؟
أنت لا تحب الرجال حتى.
هل تحاول فقط العبث معي؟
نوعي يتغير طوال الوقت.
لا تتذمر فقط لأنك لا تستطيع التغلب علي.
يا دجاجة!
ج، أيها الوغد!
آخ.
اوه! أمي!
- آخ!
- لا تتحرك.
جان، فقط توقف عن ذلك.
وكان الاطفال يلعبون فقط.
أنا متأكد أن الجن لم يقصد ذلك.
صواب يا عزيزي؟
نعم، العمة جين.
من فضلك ساعدني.
لا تتحدثي بلطف مع العمة جين.
لا أحد يستطيع مساعدتك.
ما هذا؟ لقد نشأتما معًا.
بيوتكم متقابلة.
تذهب إلى نفس المدرسة.
لماذا تقاتل دائما؟
فقط أخبرني لماذا.
ماذا لو أصيب ج بجروح خطيرة؟
كيف سأقوم بتعويض العمة جين؟
ج ذو بشرة سميكة.
ضربة صغيرة لن تقتله.
آخ.
أمي! إنه يؤلمني!
العمة جان، لا بأس.
ربما أن الجن لم يقصد ذلك.
أوه، عزيزي ج.
انظر كم هو لطيف؟
كنت ستخبر أمي على أية حال.
اخلع قناعك وتوقف عن قول
"العمة جان، العمة جان، لم يقصد..."
العمة جان، هاه؟
لو لم تضربني،
لم يكن ليحدث أي شيء من هذا.
لقد بدأتها.
ماذا؟ ماذا فعلت؟
- قف!
- كلاكما مخطئ.
مهلا، كل ما عليك فعله هو القتال.
لقد كبرت الآن، هل تعلم؟
لقد كنتم تتقاتلون مع بعضكم البعض
منذ أن كنتم صغارًا.
متى ستتوقفون يا أبنائي؟
ينبغي لي أن أحبسكما معًا
في غرفة واحدة حتى تتعلما.
لا يا أمي.
من يريد أن يعيش معه؟
فكرة جيدة.
آخ، إنه يؤلمني!
هل تريد أن تجلد أيضا؟
اذهب للاستحمام ثم اذهب إلى السرير.
لديك مدرسة في الصباح.
نعم أمي.
سأحصل على مستحقاتي.
لا يوجد شيء للدفع.
وداعا سيدتي.
مهلا يا جن!
إلى أين أنت ذاهب؟
لم أنتهِ منك بعد.
اذهب للاستحمام ثم اذهب إلى السرير.
- هذين الاثنين.
سيد الوجهين، أود أن أقول.
لم يكن صادقا مع أي شخص على الإطلاق.
إنه يريد فقط النوم معهم.
أنتم الاثنان شريرين بنفس القدر.
أنا أفضل بكثير بوضوح.
مهما يكن. لا يهمني.
اسحبه للخارج أولاً.
لماذا تستمر بالتحديق في الجن؟
تحاول إزعاجه مرة أخرى؟
من يحدق؟
أنا أتفرج فقط.
وللعلم، أنا لا أبدأ القتال أبدًا.
إنه دائمًا الشخص الذي يختارني أولاً.
هل أنت متأكد؟
أرى أنك تبدأها في كل مرة.
في الآونة الأخيرة، كنتما
تغازلان نفس الرجل.
ما كان اسمه يا بيم؟
حسنًا، لقد اختارني.
ماذا كان من المفترض أن أفعل؟
والآن ماذا؟
بجدية، هل Beam هو نوعك المفضل حقًا؟
أم أنك تحبه فقط
لأن الجن أحبه أولاً؟
تذهب وراء أي شخص يحبه الجن،
وبمجرد الحصول عليها،
يمكنك التخلص منها بعد ذلك مباشرة.
هل تريد أن تضربه بهذه الطريقة السيئة؟
لا أعرف.
أعتقد أن الأشخاص الذين يحبهم الجن
يبدو أنهم أكثر إثارة للاهتمام من الآخرين.
(ما الذي تنظر إليه أيها الأحمق؟)
(ينظر إلى الحمار.)
يتحرك.
هل أنت غاضب مني بسبب Beam؟
لا.
أوه؟
ولكنني اكرهك.
مع أو بدون شعاع، أنا أكرهك دائمًا.
لذا ابق خارج حياتي
قبل أن ينفد صبري
وأضربك في وجهك.
إذا لم يكن الأمر يتعلق بـ Beam، إذن...
هل أنت غيور مني؟
غيور يا مؤخرتي.
أكرهك.
أنا أكره جيروم! أنا أكره جيروم!
جن!
هل شخص مثلك يتعامل بجدية مع أي شخص؟
ماذا عن أن أكون جادًا معك؟
هل أنت متأكد أنك بحثت في كل مكان؟
هل حقا لم تأخذه بالخطأ؟
نعم، لا أستطيع العثور عليه.
يا للقرف.
ماذا تبحث عنه، نونغ جين؟
أنا سأذهب.
هل هذا ما تبحث عنه؟
لقد كنت كريما بما فيه الكفاية للاحتفاظ به لك.
سيكون من اللطيف حقًا أن نقول شكرًا لك.
هل شخص مثلك يفعل ذلك من أجلي؟
أعيدها!
ج!
استغلالي؟
ليس من الجيد أن تكون بهذه السهولة.
ثم ارجعها
ها!
يا!
اللعنة.
يا إلهي.
مفتاح سيارتي.
اصعد إلى هناك واحصل عليه، ج.
لو لم تحاول انتزاعه،
فلن ينتهي به الأمر هناك.
إذن أنت تلومني؟
أنت من سرقها.
الجحيم لقد سرقته.
لقد أسقطته في الحمام،
لذلك قمت بالتقاطه لك.
إذا كنت تقصد الخير حقًا،
لماذا لم تعيدها على الفور؟
يرى؟
لا يمكنك التفكير في المزيد من الهراء.
واو، أنت فقط-
يا.
يا!
هدف أفضل.
آخ، ج!
شاهدني. شاهد وتعلم.
نعم، افعل ذلك بنفسك.
يشاهد.
ماذا الآن؟
ربما نحتاج إلى استراتيجية مختلفة.
ماذا؟
قف على أصابع قدميك.
أنا واقف على أصابع قدمي!
اسرع.
عجّل؟ لماذا لا تفعل ذلك؟
فقط التقطه. توقف عن الالتفاف والتحدث معي.
يا إلهي. أنت أطول، لكن قلبك صغير.
تخاف من المرتفعات؟ يا لها من دجاجة!
يا إلهي! ج!
على ماذا تضحك؟
إنه ليس مضحكا.
لقد حصلت عليه. لقد حصلت عليه.
لقد فعلناها.
- مرحبا.
- يوك.
- إيو.
هل أنت مصاب في أي مكان؟
يا إلهي! أنت تنزف.
إنه خطأ خدك.
ليس فقط أنها ذات رائحة كريهة،
بل أنها تؤذيني أيضًا.
كيف عرفت أن رائحتها كريهة؟
هل استنشقته؟
كأنني أريد أن أشمه.
تفضل، احصل على هذا.
تعال واحصل عليه.
لعنة عليك يا ج.
لو لم تكن أنت،
لكنت أنام في الشارع الليلة.
حبيبتك تطردك كل يومين.
ألم تعتاد على ذلك الآن؟
وتوقف عن التصرف وكأنك
لا تملك منزلًا للعودة إليه.
حسنا، منزلي بعيد.
لا يمكن مقارنته
بشقتك السكنية القريبة من الحرم الجامعي.
هل ستتصرف بشكل جيد؟
شريك واحد في الشهر لا يجعلك شخصًا رائعًا.
إنه يجعلك مجرد أحمق.
انسخ ذلك يا أبتي.
حصلت عليه.
ولكن بجدية، هل شخص مثلك
يدخل في علاقة جدية مع أي شخص؟
ماذا عن أن أكون جادًا معك؟
أنت أحمق.
أنا أكره عندما تمزح هكذا.
لماذا؟
هل أنت خائف من أن ينتهي بك الأمر بالوقوع في حبي، يا عزيزتي؟
اذهب للاستحمام قبل أن أطردك.
بخير.
قبلة، قبلة، يا حبيبتي.
أوه!
توقف عن التلفظ بالهراء.
تبول، تبول.
شاهده.
عليك اللعنة.
اللعنة.
جن!
ماذا؟!
أعتقد أن هذا يجب أن يكون ذو رقبة مدورة.
لماذا يجب علينا أن
نصنع الملابس مرة أخرى هذا الفصل الدراسي؟!
يا إلهي، أنا مرهق!
أنت تدرس الموضة.
ماذا كنت ستفعل
إذا لم تصنع الملابس؟
من؟
أنا متعب فقط، حسنًا؟
لم يتبق في ذهني أي أفكار تصميمية.
من الذي وضعني في هذا التخصص؟
لقد فعلت.
قلت أنك تريد مغازلة الفتيات الجميلات.
هل نسيت؟
غازلني يا مؤخرتي!
كل الفتيات هنا يتصرفن وكأنهن أمي.
آسفون، نحن فقط نكون أمهات!
انا آسف يا أمي.
"ماما" مؤخرتي المزعجة.
أتركني خارج هذا الموضوع.
توقف عن المغازلة
أو أن صديقتك ستظهر
وتصفعك مرة أخرى.
أية صديقة؟
أنا أعزب.
- ماذا؟!
- أعزب؟
هذا صحيح.
أنا أكون.
لماذا كل هذه المفاجأة؟
لماذا أنت مصدوم هكذا؟ أنا عازب فقط.
بالطبع، أنا مصدومة.
لقد تشاجرت مع صديقتك
وأقمت في منزلي بالأمس،
واليوم تقول بكل فخر
أنك عازب.
لقد انفصلنا هذا الصباح.
نحن نعيد الكَرَّة مرة أخرى.
هذه المرة، ما الشيء الذي فعلته؟
تعال.
هل لا تظنون أبدًا
أنني أنا من قام بهذا العمل القذر؟
- لا
لا!
حسنًا، سأعترف بذلك.
لقد انفصلت عنها.
كنت أعرف.
لقد كانت لا تطاق.
دائما يسألني عن هذا،
ويسألني عن ذاك.
إنه أمر مزعج.
لذا أنهيت الأمر. لم نكن متوافقين.
انتهى.
لذلك الأمر ليس مثل...
لقد وضعت عينك بالفعل
على شخص آخر، أليس كذلك؟
حسنا، أنا نوعا ما...
بدأت بالتحدث مع شخص ما.
فقط قليلا.
عندما كنا نتقاتل.
آخ! أنا آسف! لن أفعل ذلك مرة أخرى.
هذا هو أنت.
لا تصرخ علي.
صديقك هنا حزين للغاية.
غدا يوم السبت.
اخرج من المدينة معي.
خذني في استراحة من الحب، من فضلك.
من فضلك، من فضلك.
لا، لدي خطط مع أمي.
هراء.
أمي أو من بالضبط؟
إنها أمي حقا.
نحن نقوم بصنع الفضيلة لعيد ميلادي.
هل عيد ميلادك هو يوم السبت هذا؟
وهذا يعني أن اليوم هو عيد ميلاد J أيضًا.
يمين؟
بالتأكيد.
مرحبًا، مرحبًا، يا شباب.
ماي، اعتقدت أنك ميتة.
لماذا لم تأتي إلى الفصل؟
لم أكن ميتا.
فقط عدم الاستيقاظ.
لمدة يومين متتاليين؟
لقد حددت هدفي.
أيهما؟
لن أتغيب عن الحصص الدراسية بعد الآن.
لم أعد أثقل كاهلي على أصدقائي.
إذا فشلت في القيام بذلك، إذن—
أنا محظوظ، لن أضطر إلى مساعدتك
في التغلب على مصاريفك كما حدث في المدرسة الثانوية.
وأنا ممتن
لأنك لم تلتحق بمجال الموضة مثلي.
لا تقلقوا يا أصدقائي.
على الرغم من أننا في كليات مختلفة،
لا أزال أستطيع أن أكون عبئا عليك.
من الآن فصاعدا،
أقسم أنني لن أتغيب عن الحصص الدراسية مرة أخرى.
ابتداء من الغد.
غدا السبت.
عليك اللعنة.
لا مزيد من التعليم.
لقد دمرت حماسي تمامًا.
وقد انطلق للتو.
لقد خرجت من هنا.
- بالتأكيد.
انا ذاهب حقا.
- نعم.
أنا أغادر بجدية.
- نعم!
مهلا، لماذا لا توقفني؟
هل نحن أصدقاء حقا؟
سوف أراك لاحقًا يا صديقي.
حسناً، أراك لاحقاً.
مهلا، انتظر.
يا رجل، عد إلى هنا.
لا تحزن.
لم نلتقي منذ زمن. تعال واجلس معنا.
تعال.
اجلس.
أنا أشعر بالأسف تجاهك.
لا تشعر بالسوء إذا استمتعت بذلك.
توقف عن الضحك
انا لا اضحك.
ماي، هل أنت بخير يا رجل؟
أنا غاضب.
يمكن.
لا تزال غاضبة.
لقد أتيت راكضا إلى هنا.
هل كان هناك أي شيء تريد مشاركته؟
اه! لقد نسيت تقريبا.
لقد افتتح تار، كبيرنا،
للتو مضمار سباق جديد.
أردت أن أرى إذا كنتم
تريدون تجربته.
انا في الداخل.
عظيم.
لكن بعض الأطفال هنا قد لا يفعلون ذلك.
لا بد أن يغني أغنية
"عيد ميلاد سعيد" مع والدته.
فقط أخبرني بالوقت.
نفس الوقت كالعادة؟
لا مشكلة.
حسنًا، أنا أشعر بالملل هذه الأيام.
أحتاج إلى فتى مهمات لإبقائي مستمتعًا.
ما هو العذر الذي ستستخدمه
لتخطي احتفال عيد ميلادك؟
لقد حصلت على خطة، حسناً.
لا تدع نفسك تتأذى مرة أخرى، حسنًا؟
انا اهتم لامرك.
أنت تفعل؟
يا.
ما هو الشيء المؤذي الذي تفعله الآن؟
اهدأي سيدتي.
كنت أقود السيارة في وقت سابق وسمعت صوتًا غريبًا.
لذا، أنا فقط أتحقق من ذلك.
هل هذا صحيح؟
إنها تحتاج إلى ضبط من وقت لآخر.
أستخدمه كل يوم، بعد كل شيء.
إذا سمعت أنكم يا شباب تتسابقون مرة أخرى...
من يجرؤ يا سيدتي؟
ولا تظن أنني لا أعلم
أنك قمت بإعادة رسم خريطة السيارة.
هل تحتاج حقًا إلى
هذا النوع من السرعة في بانكوك، أليس كذلك؟
أنت تعرف الآن مصطلحات السيارة.
كم أنت سيدة ذكية.
لا تغير الموضوع
تم الانتهاء من كل شيء.
أنا جائع الآن.
هل يمكنك أن تصنع لي عجة، من فضلك؟
يا إلهي، ابتعد عني!
لا أستطيع أن أسمح لأمي بمعرفة ذلك.
أخبر تار أنه لا يستطيع نشر
أي صور على صفحته.
تمام.
سأطلب من ماي التأكد من الأمر مع تار.
ولكن ما هو العذر الذي ستستخدمه
لتخطي احتفال عيد ميلادك؟
لقد حصلت على خطة، حسناً.
ماذا عنك؟
أين ستقضي ليلتك هذه الليلة؟
العودة إلى المنزل أو الإقامة في المزرعة؟
الاصطدام في المزرعة.
لقد أخذني لحزم أمتعتي
في منزل زوجي السابق.
اللعنة.
يجب أن أذهب، يا جنّي.
يا!
خذها واذهب إلى الجحيم.
لا ترميها، سآتي وأحضرها بنفسي.
آخ!
بواسطة!
هل أنت بخير؟
عليك اللعنة.
تقع دائمًا في هذا النوع من المشاكل.
لقد أُصبت مرة أخرى.
لماذا الجدية؟
ليس الأمر وكأنني أموت.
أخشى أن يلسع.
عادةً ما أتعرض للصفع
وينتهي بي الأمر بشفتين متشققتين.
هذه المرة كان مجرد قطع في الرأس.
لا مشكلة يا صديقي.
لا تدع نفسك تتأذى مرة أخرى، حسنًا؟
أنا لا أحب ذلك.
ما هو الخطأ؟
انا اهتم لامرك.
أنت تفعل؟
أنا أهتم بجميع أصدقائي.
من في عقله الصحيح
يتمنى أن يرى صديقه مصابًا؟
مم.
تمام.
اتكئ على.
كن لطيفا، حسنا؟
نعم.
أنت تجعلني خائفة.
أوه.
ماذا؟ هل يؤلم؟
لا، أنا أمزح فقط.
أنت أحمق.
آخ.
بواسطة.
إنه يؤلمني حقا هذه المرة.
منتهي.
إذن ماذا الآن؟
لم يعد لديك
مكان لصديقتك لتبيت فيه بعد الآن.
حسنًا…
أعتقد أنني سأبحث عن شقة قريبة.
لا أشعر بالرغبة في العودة إلى المنزل.
إنها رحلة طويلة.
إن لم يكن لديك مانع…
يمكنك المبيت في مكاني.
أنا لا أعرف حتى ماذا يعني "العقل".
حسنًا، سأشارك غرفتك يا صديقي.
اتفاق.
سأذهب إلى السرير.
يا إلهي، فان.
هل تريد قطعًا آخر أم ماذا؟
يمكنك أن تأخذ الأريكة.
هل هذه غرفتي أم غرفتك؟
اللعنة.
هل هو سيء لهذه الدرجة؟
سيء؟
لم أكن أدرك ذلك حتى.
أعتقد أنني يجب أن آخذك إلى المستشفى.
لا بأس، لقد ذهبت بالفعل.
ماذا قال الطبيب؟
حسنًا…
لقد أصبت بالحمى.
نوع من الفيروسات يا أمي.
لقد أعطوني الدواء.
لا تقلقي يا أمي.
لكنك كنت بخير تمامًا في اليوم الآخر.
سأتحسن قريبا.
دعونا نذهب إلى المعبد مرة أخرى.
أنا آسف لا أستطيع أن أذهب كما هو مخطط، أمي.
لا بأس بذلك.
اعتنِ بنفسك.
نتمنى لك الشفاء العاجل.
أنت طفلي الوحيد.
نعم أمي.
انا قادم اليك...
ج!
ماذا كان هذا بحق الجحيم؟
لا جدوى من التحقق من ذلك.
كل ذلك يعتمد على المهارة.
ج، أيها الأحمق.
هل سيقتلك
أن تتركني في سلام ولو لمرة واحدة؟
هممم؟
أنتم دائمًا تحملون الحرب معكم
عندما تأتي لرؤيتي.
- خذ.
يا له من شرف أن أجعلكما تتسابقان
في الجولة الافتتاحية على مضمار السباق الخاص بي.
يا إلهي، أنت بالفعل تسبب لي صداعًا.
منذ متى وأنتما
تتقاتلان، على أية حال؟
واو، مثل إلى الأبد، أخي.
إذن، ما هو الرهان هذه المرة؟
هل سيكون ممتعا؟
هل يمكنني الانضمام؟
هل الأمر ليس ممتعا على الإطلاق؟
تار، هل تسمح لي؟
عندما يكون المسار الخاص بك جاهزًا،
فقط اطلب من شخص ما أن يأتي ليأخذني.
لا أستطيع أن أتحمل وجهه النتن.
كن حذرا عندما تمشي.
لا تتعثر.
لا تفقد قوتك
قبل أن تضغط على دواسة الوقود.
هل ستتوافقان يوما ما؟
ربما.
إذا سقط الجن على ركبتيه وتوسل إلي.
- آخ.
- أوه.
أنتم زملاء في الصف.
لماذا عليك القتال كل يوم؟
لقد سئمت منكما.
آخ.
لن أكون صديقًا لك أبدًا.
مرحباً أخي.
نحن هنا.
اعتقدت أنكما لن تأتيا.
من الذي فعل هذا برأسك؟
نعم، شخص مثله يحصل على ذلك دائمًا.
هل يمكنك أن تمر بفترة
انفصال واحدة دون أن تتأذى؟
ليس الأمر وكأنني أريد هذا.
من يريد أن يتأذى؟
لقد أزعجت المزرعة
لتضميد جراحك مرة أخرى، أليس كذلك؟
وأعطيته صداعًا آخر أيضًا.
لقد انتقلت للتو إلى شقته.
ماذا يحدث هنا؟
أنتم يا رفاق لا ينفصلان عن بعضهما البعض بشكل غريب.
ألم نكن دائمًا لا ننفصل عن بعضنا البعض؟
بواسطة!
هل أنت على وشك السباق؟
أنا متحمس بالفعل.
ما زالوا ينظفون المسار.
ينبغي أن يتم ذلك قريبا.
حسناً، كن بخير.
السلامة أولاً. لا تفعل أي شيء غبي مرة أخرى.
أنا أعرف.
أين ج على أية حال؟
مهلا، قلة النوم؟
إذا لم تكن صحتك مناسبة لذلك،
فلن أسمح لك بالسباق.
ليس هذا يا أخي.
لم أتمكن من النوم بشكل جيد ليلاً.
ماذا جرى؟
يأخذ…
هل حلمت يومًا بنفس
الشخص مرارًا وتكرارًا؟
مرارا وتكرارا؟
عن نفس الشخص،
ولكن في مواقف مختلفة.
ما نوع المواقف؟
مجرد أشياء عادية، يومية.
في بعض الأحيان يكون مجرد
ومضة سريعة في حلمي،
في بعض الأحيان يستمر لفترة أطول،
وأحياناً يكون الأمر مجرد
روتين يومي بالنسبة لهم.
ومن هو الذي تستمر في حلمك به؟
ابنك هنا.
شعاع.
من تعتقد أنه سيفوز؟
ج!
يا!
هل انت بخير؟
لقد واصلت الاتصال بك.
ابنك هنا لرؤيتك.
مرحباً، بيم.
اعتقدت أنني لن أتمكن من الوصول في الوقت المناسب.
لحسن حظي، لقد انتهيت من مهماتي مبكرًا.
هل يمكنني الحصول على عناق؟
هل تعلم، للحصول على الدعم العاطفي؟
بالطبع.
لماذا تنضم
إلى سباق مثل هذا ضد الجن؟
إنه أمر خطير. أنا قلق.
لا تقلق يا بيم.
يمكنك اختيار أي مكان تريد أن تأكل فيه.
بعد فوزي سوف نحتفل.
بالتأكيد. كن آمنًا، حسنًا؟
المزرعة، اعتني به من أجلي.
مم.
هل انتهيتم من التقارب؟
إذا لم يكن الأمر كذلك، سأذهب لأخذ قيلولة في الطابق العلوي أثناء انتظاري.
المخروط على، يا صديقي.
المزرعة، دعنا نذهب للمشاهدة من الصندوق في الطابق العلوي.
دعنا نذهب.
من فضلك، من فضلك.
من تعتقد أنه سيفوز؟
هل يمكنني اختيار عدم التخمين؟
أتمنى فقط أن يخرجوا سالمين.
- سادهو، قداستك.
أنا أراهن على J هذه المرة.
لماذا؟
لقد حصل على دعم قوي هنا.
لا يمكنه أن يخسر ماء وجهه، أليس كذلك؟
سأذهب إلى الجن إذن.
لماذا هذا؟
ربما ستشعل النار في قلبه
المحرك وتجعله يسير بشكل أسرع.
هذا هو السبب الأغبى.
كم لفة يا تار؟
طلب الجن ثلاث لفات.
وقال بعد ذلك أنه سيرسل ج مباشرة
إلى المحرقة ويتركه يحترق.
رائع!
يمكن لهذين الاثنين أن يحولا
أي جملة إلى حرب كلامية.
متى سيتوقفون عن المنافسة؟
اللعنة.
وهذه نفس سرعة البداية تقريبًا.
انظر، الجن يتولى القيادة!
استمر في الحلم.
لم أكن أعلم أن سياراتهم سريعة بهذه الدرجة.
لقد تم تعديل سياراتهم.
اللعنة.
إنهم لا يهتمون حقا بحياتهم.
لو كنت أعلم، لم أكن لأسمح لهم بالسباق أبدًا.
عليك اللعنة!
مهلا، J يأخذ زمام المبادرة الآن!
ج، أيها الوغد.
ما الذي حدث له بحق الجحيم؟
مهلا، ماذا يحدث مع J؟
ج، كن آمنا.
يا إلهي. ماذا بحق الجحيم؟
يا.
ماذا تنظر اليه؟
اللعنة!
لا!
ج!
لعنة عليك يا ج. هل تستطيع أن تسمعني؟
هل تسمعني؟ افتح السيارة.
يا حمار! أجبني!
افتح عينيك اللعينة.
يجب عليكم أن تعيشوا معًا.
تناول الطعام معًا.
النوم معا.
حتى يتم شفاء ج بشكل كامل.
على الأقل يمكنكم العيش
وقضاء الوقت معًا.
من يدري، ربما تتطاير الشرر.
لا تقترب مني كثيرا .
أو سوف تقع في الحب.
لماذا انت دائما
في كل حلم؟